М-м-м...
Скоро ведь Хэллоуин.
Это будет мой последний Хэллоуин здесь, а потом всё.
Кстати, поначалу он меня очень впечатлил.
Все наряжаются в страшные костюмы и как ни в чём не бывало ходят по кафешкам или за покупками.
В первую ночь от этих разодетых людей было не по себе.
А уже в следующем году я наряжалась с друзьями по университету.
Думаю, Такэси-сан такое бы не понравилось.
Никогда не видела, чтобы он одевался во что-то необычное.
Но было бы забавно забыться и разделить с ним этот последний праздник.
Кстати, что бы мне такое надеть в этом году?
Когда я смотрю на эти вездесущие тыквы, так и хочется остаться здесь жить вместе с Такэси-сан.
Ну вот... опять я размечталась!